Сделать модуль для докера
Докер:
https://m.habr.com/ru/post/253877/
https://qna.habr.com/q/613887

Workers Логера
Print
Запись в файл
Запись в json
Отправка сообщения на сервер

Получение сообщений:
от функции "to log";
с сокета;
Работа с sql:
0. Подключиться к бд или развернуть ее, если надо
1. Развернуть/проверить таблицы

Воркеры запросов:
Запись запроса в бд
Запись запроса в json файл
Отправка сообщения на сервер

Получение запросов:
От функции
С сокета. На сокет вернуть ответ тогда


Аналогично добавить ридер файлов с воркерами: для txt
Для csv
Для xlsx
Для json и, коллектив, ljson
Для pickle

Сделать ещё варианты сохранения, если понадобятся.
Функциям сделать вариант "переписывания" файла в двух режимах: удалить - записать; записать - удалить - переименовать.

Эта штука работает ТОЛЬКО через функцию.